Alright.
Итак.
We know they'll attack from this shore at dawn,
Они нападут с утра с этого берега.
and that the only route into the village from here is this slope.
Но единственный путь в деревню — по этому склону.
The cliffs are too steep everywhere else.
Окружающие стены не должны дать им пройти.
In other words, if we defend this slope at all costs,
Другими словами, если мы сможем удержать этот склон,
the village will be safe!
на деревню не смогут напасть!
Oh! That's easy!
Ясно! Так просто!
It's easy to say, but we still have to fight!
Легко говорить, но всё будет зависеть от нашей силы!
What can you guys do?
Что вы умеете делать?
Cut.
Резать.
Stretch.
Растягиваться.
Steal.
Красть.
I can hide.
А я — прятаться.
– You're gonna fight!
Ты будешь сражаться!
I was just kidding, c'mon!
Я просто пошутил! Блин!
Oh, Klahadore!
А, Курахадол-сан!
Welcome back!
С возвращением!
How is Miss Kaya?
Как госпожа?
She's resting now.
Она отдыхает.
The whole affair really wore her out...
Похоже, сильно вымоталась...
To think such a thing happened while I was in the neighboring town...
Кто бы мог подумать, что подобное произойдёт, когда я отлучусь в город...
That Usopp boy certainly is a troublemaker.
Этот Усопп умеет устраивать проблемы.
Indeed...
Верно...
And claiming you were a pirate of all things…
Ко всему прочему, он назвал вас пиратом...
It's not even a good lie!
Это ложь была просто невероятной!
Is that so...?
Вот оно как?..
What is this?
Что это?
Oh, that is a present from the miss to you.
А, это подарок вам от госпожи.
She said it's your third year at the mansion,
Она сказала, что вы уже третий год в особняке,
so it's a sort of commemoration.
так что это сувенир.
A commemoration...
Сувенир...
Your current glasses seem to slip often,
Похоже, ваши очки часто съезжают,
so she custom-ordered those!
поэтому она заказала вам новые!
She's such a nice, thoughtful person!
Она такая добрая и умная девочка!
A commemoration, you say...?
Сувенир, говоришь?..
Indeed, tomorrow is a day to commemorate.
Верно, завтра ведь годовщина.
It's a crescent moon tonight.
Сегодня в небе полумесяц.
Nights like this make my heart race...
Такие ночи заставляют моё сердце быстрее биться,
and my blood stir...
а кровь — кипеть...
K-Klahadore!
K-Курахадол-сан!
Wh-Why did you break Miss Kaya's gift?!
З-зачем вы разбили подарок, который госпожа вам приготовила?!
A gift? Oh, I'll be accepting a gift, all right...
О, я приму подарок, я не против...
but not this paltry trinket.
Но подарком будет не это.
It will be this entire mansion!
Им будет весь этот особняк!
Wh-What are you saying?!
О ч-чём вы говорите?!
I guess there's no need to continue this charade.
Мне больше ни к чему придерживаться маскарада.
After all, there's going to be an accident in a few hours...
Всё равно через несколько часов тут произойдёт несчастный случай...
It truly has been a long three years!
И правда прошло целых три года!
Miss Kaya! Run!
Госпожа! Бегите!
Captain Jango!
Капитан Джанго!
It's almost daybreak! Please wake up, Captain Jango!
Уже почти рассвело! Проснитесь, капитан Джанго!
Good morning, Captain!
Доброе утро, капитан!
Good morning!
Доброе утро!
You morons!
Идиоты!
My policy is to say "good morning" when the sun is up!
Мы говорим "доброе утро" только когда солнце уже встало!
Looks like he's in a bad mood.
Похоже, у него плохое настроение.
He did just wake up...
Он ведь проснулся...
Look!
Взгляните наверх!
The moon's still up, and it's the middle of the night.
В небе луна, а значит, ещё ночь.
How dare you raise your voices!
Чего разорались?!
– Our apologies, sir! We're sorry, sir!
Извините нас! Простите нас!
Alright then, good morning.
Что же, ладно. Доброе утро.
Good morning? That's the opposite of what he just said!
"Доброе утро"? Но он ведь только что говорил обратное!
You idiot! He's in a better mood now, that's all!
Идиот! Просто теперь у капитана улучшилось настроение, вот и всё!
Now, men!
Ладно, парни!
Set sail!
Поднять паруса!
Alright! Perfect!
Вот так! Отлично!
They won't be able to climb up this slope anymore...
Теперь им не удастся подняться по этому склону,
thanks to all the oil we've poured on it!
благодаря этому маслу, мы их задержим!
We'll attack 'em while they slip and slide around!
Они подскользнуться и упадут, и тогда мы на них нападём!
Oil, huh...?
Масло, да?..
No matter what, we will protect this slope!
Мы любой ценой защитим этот склон!
Let's just hope that none of us slip down there.
Надеюсь, никто из нас не соскользнёт вниз.
It'd be pretty dumb to get caught in our own trap.
Было бы глупо попасть в собственную ловушку.
You sure did come up with a slick plan!
Ты был прав, когда говорил о скользком плане!
O-Of course!
Ну, конечно!
I have complete confidence in my slingshot and daring ideas!
Когда дело касается смелых идей и рогатки, я во всём уверен!
It's almost dawn.
Уже почти рассвело.
Any moment now.
Уже скоро.
We're here!
Мы на месте!
Alright!
Итак!
Men, get ashore! Trash the village and then head to the mansion!
Команда! Пора на берег! Разорите деревню и особняк!
Captain! There are a couple of strange boats here!
Капитан! Тут две странные лодки!
What?!
Чего?!
Should we check 'em out?
Может, нам их проверить?
Leave 'em.
Наплевать.
I doubt they've got treasure.
Уверен, там нет сокровищ.
Where are they? The sky's all bright now.
Где же они? Уже так светло.
Where could they be?
Где же они могут быть?
Maybe they overslept or something?
Может, они проспали?
Say...
Слушайте...
Maybe it's just me,
Возможно, мне кажется,
but I swear I hear shouting coming from somewhere...
но я слышу откуда-то крики...
Yeah, I definitely hear something!
Ага, точно слышу!
N-Now that you mention it...
И п-правда...
Hey! What is it?!
Эй! Что такое?!
There's a place just like this to the north!
Есть подобное место к северу отсюда!
Don't tell me…!
Неужели...
You mean this is the wrong shore?!
Хочешь сказать, это не тот склон?!
This is where they had their secret meeting, so I just assumed...
Здесь состоялась их тайная встреча, так что я решил...
Hey, hurry! They're gonna reach the village! Where is this place?!
Эй! Быстрее! Они уже вошли в деревню! Где то место?!
If you run straight north from here, you'll get there in three minutes!
Если бежать отсюда точно на север, будешь там через три минуты!
It looks basically the same, so we just need to stop them at the slope there!
Там точно такое же место! Значит, нам нужно остановить их на склоне!
Oh no!
О, нет!
The north shore is where our boats are!
На северном берегу остались наши лодки!
They'll take our treasure!
Они заберут сокровища!
I'll get there in twenty seconds!
Я доберусь за двадцать секунд!
Dammit!
Чёрт!
My brilliant oil trap was all for nothing!
Моя безупречная ловушка была бесполезна!
My treasure...
Моё сокровище...
Hey!
Эй!
What're you doing? Let's go!
В чём дело? Вперёд!
Yeah! We have to hurr–
А-ага! Надо торопи...
Help! I'm slipping!
Помоги! Я подскользнулась!
Let go, you moron!
Отпусти, дура!
Sorry!
Прости!
Perfect!
Идеально!
Thanks, Zoro!
Спасибо, Зоро!
Sorry! The treasure's in danger!
Прости! Моё сокровище в опасности!
Try to get back up somehow!
Постарайся как-нибудь взобраться!
That girl's gonna pay!
Эта девчонка заплатит!
I won't let them enter the village!
Я не дам им войти в деревню!
But man, Luffy sure runs fast...!
Но Луффи так быстро бегает!..
I can't even see him anymore!
Я уже давно не вижу его!
Straight north! Straight north! Straight north!
На север! На север! На север!
They're dead meat if they so much as touch my treasure!
У них будут проблемы, если они тронут мои сокровища!
Someone's at the top of the slope!
Там кто-то на вершине холма!
It's you!
Ты!
My name is Captain Usopp!
Меня зовут "капитан Усопп"!
I've been waiting for you all this time!
Я ждал вас всё это время!
Wh-What the...? I'm the first one here?!
Ч-что за дела?.. Я здесь первый?!
But he was running way ahead of me!
Но он ведь убежал далеко вперёд!
Dammit!
Чёрт!
What do I do?!
Что мне делать?!
I can't climb up!
Я не могу взобраться!
I'm at the village now!
Я у деревни!
That's weird!
Как странно!
He said north, so I ran in the coldest direction!
Он сказал: "На север", — и я бежал по облакам!
You're that kid who overheard our plans. What do you think you're doing?
Ты тот пацан, который подслушал наши планы. И что же ты делаешь?
I-I'm warning you!
Я п-предупреждаю вас!
Turn back while you still can!
Уходите, пока можете!
Or else my crew of 100 million men will beat the crap out of you guys!
А иначе мои сто миллионов последователей выбьют из вас всё дерьмо!
A hundred million?
Сто миллионов?!
Hey now, no one's falling for that!
Да ладно, мы на это не поведёмся!
What?!
Чего?!
A hundred million?! W-Wow!
Сто миллионов?! Круто!
He's obviously lying, Captain!
Он точно врёт, капитан!
He's so gullible...
Какой наивный...
They saw through it?
Они поняли?!
He seriously thought he could fool us, too...
Он всерьёз считал, что сможет нас обмануть...
Why, you...!
Ах, ты!..
How dare you trick me!
Как ты смеешь обманывать меня?!
Captain Jango! I have news!
Капитан Джанго! Срочные новости!
Really?! Is it bad?!
Правда?! Всё плохо?!
No! It's not bad!
Нет! Не плохо!
We found treasure on those strange boats!
Мы нашли сокровища в этих странных лодках!
Lots of it, too!
Невероятное количество!
Maybe four, no, five million berries!
Может, четыре или пять миллионов Бэлли!
What?!
Чего?!
F-Five million berries...?!
П-пять миллионов Бэлли?!..
Why do those guys have that much money on their boats?
Откуда у них в лодках столько денег?
So you found my treasure!
Это мои сокровища!
I'll let you have it!
Можете их забрать!
What?! You'll give us the treasure?!
Чего?! Отдашь нам свои сокровища?!
That's right!
Верно!
In exchange, all I ask is that you leave immediately!
В обмен на сокровище я хочу, чтобы вы ушли!
Is he really trying to buy us off?
Думаешь, сможешь купить нас?!
What a scummy guy!
Какой подлец!
You fool...
Идиот...
We're pirates.
Мы ведь пираты.
Of course we're going to take the treasure!
Конечно, мы заберём это сокровище!
But that's no reason for us to turn back.
Но это не значит, что мы развернёмся.
Y-You have a point...
Т-так и есть...
Alright, then! On "one, two, Jango," you'll let us pass!
Так, ладно! На: "Раз, два, Джанго", — ты нас пропустишь!
It's that weapon from before!
Это то же самое оружие!
One...
Раз, два...
Ja–
Джа-
Quit saying stupid crap!
Хватит нести какую-то чушь!
Wh-Who's she?!
К-кто это?!
Captain! This is no time to hypnotize yourself and let people through!
Капитан! Сейчас не время гипнотизировать себя!
The treasure on those boats is mine!
Эта лодка с сокровищами — моя!
You won't get a single berry!
И все эти Бэлли — мои!
Hold on to it for me because I'm coming for it!
Руки прочь от них! Я иду за ними!
That hurt!
Как больно!
Who said you could give them my treasure?!
Кто разрешил тебе отдавать им мои сокровища?!
Well, you didn't have to whack me!
Но ты ведь могла просто сказать!
What're you talking about?! I just saved you!
О чём ты говоришь?! Я спасла тебя!
I forgot to mention, but don't look at his ring when he starts counting!
Забыла сказать, но не смотри на это кольцо, когда он начинает считать!
He's a hypnotist!
Он гипнотизёр!
H-Hypnotist?!
Г-гипнотизёр?!
So, where's Luffy?
А где Луффи?
He got here first, right?
Разве он не побежал первым?
Dunno!
Не знаю!
He either chickened out or got lost!
Он сбежал или заблудился!
That'd mean he's lost.
Значит, потерялся.
Man, just when we need him, too!
Чёрт! Как раз когда он так нужен!
Alright, I'll take command.
Я приму командование.
Go kick their butts! I'll cover you!
Надери им задницы! Я тебя прикрою!
What?! Hold on! Why me?!
Стоп, почему я?!
There's no way I can take on that huge army!
Мне никак не справиться с такой огромной армией!
I'm not exactly a fighter!
Я ведь слабая!
Don't be fooled just 'cause I'm a guy!
А ты решила, что все парни сильные?!
I'm so scared that my legs are shaking like crazy! See?!
Я так боюсь, что у меня ноги трясутся! Видишь?!
Big deal!
Да что за дела такие?!
I'm so scared my eyes are tearing up!
Я так боюсь, что глаза слезятся!
Your eyes are bone dry!
У тебя абсолютно сухие глаза!
If you're gonna lie, at least make it believable!
Раз начала врать, делай это правдивее!
That's rich coming from you!
Я не хочу слышать это от тебя!
We don't have time to deal with this...
У нас нет времени на это всё...
Just trample over them and head for the village, men!
Разбейте их и направляйтесь в деревню, парни!
H-Here they come!
О... они идут!
Oh, yeah!
Точно!
I have caltrops!
У меня есть кальтропы!
So you do have some goodies!
У тебя есть такие крутые штуки?!
Gimme, gimme!
Дай мне, дай мне!
Take this!
Получайте!
Caltrop Hell!
Ад Кальтропов!
Damn you, Nami!
Чёртова Нами!
She's gonna pay for this!
Она за это заплатит!
I made it!
Я это сделал!
Wh-Which way is the north shore?!
В к-какой стороне северный склон?!
Straight north! Straight north! Straight north!
На север! На север! На север!
Which way is north?!
В какой стороне север?!
Alright! We got 'em!
Есть! Попались!
Now, then...!
А теперь...
Lethal Lead Star!
Летальная Ведущая Звезда!
Bastard!
Ублюдок!
Way to go!
Мне пора!
Keep it up, now!
Продолжай в том же духе!
I'm gonna take a breather.
А я пока выхожу из битвы.
But it hasn't even been five minutes!
Да ты даже не сражалась!
Wh-What is it?!
Что такое?!
There are caltrops behind us too...
Тут сзади тоже кальтропы...
Are you stupid?!
Дура!
You dropped 'em there!
Ты их и там раскидала?!
Outta the damn way!
Уйди с дороги!
Do you seriously think you can stop us?
Вы правда думали, что сможете нас остановить?
Let's go, guys!
Вперёд, парни!
Captain Kuro is waiting!
Капитан Куро ждёт!
Wh-What the...?!
К-какого?!..
Let go, you bastard! Dammit, let go!
Отпусти, ублюдок! Иди к чёрту!
Damn you!
Чёрт возьми!
Take this! You bastard!
Получай! Получай!
I... can't...
Я... не могу...
let you get past this slope.
пропустить вас за этот склон...
This is just another one of my lies...
Потому что я всегда только врал...
so it'll be just another ordinary day for the village.
В деревне сейчас абсолютно обычный день.
I absolutely will not let you pass!
Так что я ни в коем случае вас не пропущу!
Damn brat! Shut up!
Чёртов пацан! Заткнись!
You bitch!
Чёртова девка!
Oww!
Больно!
Are you...?!
Эй, вы...
That's enough now!
Достаточно!
Hey, you guys!
Эй, парни!
Quit bothering with them and get going already!
Хватит с ними нянчиться, заканчивайте уже!
Have you forgotten this is Captain Kuro's plan?!
Разве вы забыли про план капитана Куро?!
If anything derails it,
Если случится что-то, помешавшее ему,
he'll kill every last one of us!
он убьёт каждого из нас!
Do you understand that, you dumbasses?!
Вы это понимаете, придурки?!
W-Well, uh...
В-вот чёрт...
Yeah, let's hurry to the village!
Ага, поторопимся в деревню!
Stop...
Стойте...
Dammit...
Чёрт...
Stop!
Стойте!
Stop... Don't go to the village!
Стойте... Не идите в деревню!
Shut up!
Заткнись!
Stop!
Стойте!
Please...!
Пожалуйста!..
Please don't kill everyone!
Пожалуйста, не убивайте никого!
I love this village!
Я люблю эту деревню!
I want to protect it!
Я хочу её защитить!
Wh-What is this, Captain Jango?!
Ч-что такое, капитан Джанго?!
Nobody said the village had guys like these!
Никто не предупреждал о подобных бойцах в деревне!
About time...
Как раз вовремя...
Why the hell are these guys such pushovers?!
Эти ребята вообще не дадут никакого вызова?!
Beats me!
Ни говори!
I'm not satisfied either!
Я тоже не удовлетворён!
Nami! I can't believe you kicked me down the slope!
Нами! Как ты посмела бросить меня там?!
Usopp, you jerk!
Усопп, сволочь!
You didn't say which way was north!
Ты не сказал, в какой стороне север!
Who are these guys?
Кто это такие?
They're late...
Задерживаются...
I thought they knew full well what happens to those who derail my plans.
Они все знают, что произойдёт, если они испортят мои планы.
Taking their sweet time like this...
Они считают, что у них куча времени...
Well, if they've forgotten even that…
Если они уже забыли, как всё обстоит,
then I'll slaughter them all!
я уничтожу их всех!
Y-You guys are that strong?!
Р-ребята, вы такие сильные?!
What took you guys so long?!
Что вас так задержало?!
You're the one who got me stuck back there!
Ты сама бросила меня там!
I didn't mean to, okay?! I didn't have a choice!
Я ничем не могла тебе помочь!
Besides, one of us getting free was better than both of us staying stuck.
К тому же, лучше было одному из нас упасть, чем обоим...
Then you should've stayed!
Вот сама бы там и оставалась!
Seriously!
Серьёзно!
How am I supposed to know where north is or isn't?!
Откуда мне знать, где север, а где — нет?!
What?!
Чего?!
You're the one who ran off all confident!
Ты же сам убежал, полный решимости!
Well, I was just trying to help you.
Ну, я просто хотел тебе помочь.
Night is long gone now...
Вечер перестаёт быть томным...
and Captain Kuro has a short temper...
А капитан Куро не отличается терпением...
Hey, men!
Эй, парни!
Don't tell me you couldn't handle two measly brats!
Не говорите, что эти двое победили вас всех!
Listen!
Слушайте!
We don't have time to be dilly-dallying here!
У нас нет времени прохлаждаться здесь!
If our enemy is strong, we just need to be even stronger!
Если наш враг силён, просто нужно стать сильнее!
Now watch this ring closely!
Внимательно смотрите на это кольцо!
On "one, two, Jango," you guys will grow strong.
На: "Раз, два, Джанго", — вы все придёте в себя.
Your wounds will completely heal, and you will grow stronger and stronger!
Ваши раны полностью исцелятся, и вы станете гораздо сильнее!
What are they doing?
Чего это они делают?
It's hypnosis!
Это гипноз!
He's trying to convince them to be stronger!
Он хочет сделать их сильнее!
How ridiculous!
Какая глупость!
One...
Раз!
two...
Два!
Jango!
Джанго!
No way!
Как так?!
H-He destroyed part of the cliff!
Он р-расколол скалу!
Talk about power!
Вот это сила!
That's some effective hypnosis!
Гипноз правда способен на подобное?!
With an army that strong...
Целая толпа таких силачей...
Go!
Вперёд!
Crush anyone who gets in the way!
Крушите всех, кто встанет на вашем пути!
Get back, you guys!
Ребята, уходите!
We'll handle this!
Мы с ними разберёмся!
Hey, Luffy!
Эй, Луффи!
Luffy?!
Луффи?!
You got hypnotized too?!
Тебя тоже загипнотизировали?!
He's so simple-minded...!
Да что же он за простак?!..
Gum-Gum...
Резино-Резиновый
Gatling!
Пулемёт!
Damn you, Captain Kuro...
Вот чёрт, капитан Куро...
Thinking he'd have no impact was a mistake!
Мы не ожидали сопротивления!
They're no ordinary brats!
Эти парни не обычные проходимцы!
Where's he off to now?!
Куда это он?!
What's he gonna do?!
Что он собирается делать?!
Go, Luffy!
Давай! Луффи!
He's gonna destroy the ship!
Он собирается уничтожить корабль!
No, he's not!
Нет!
He's gonna crush us with it!
Он уничтожит им нас!
Please do something, Captain!
Сделайте что-нибудь, капитан!
On "one, two, Jango," you'll get sleepy!
На: "Раз, два, Джанго", — ты уснёшь!
One...
Раз!
two...
Два!
Jango!
Джанго!
Looks like they're just about wiped out!
Похоже, они вышли из строя!
I'd say so.
Похоже на то.
Hey!
Эй!
Never mind that, Luffy's been crushed!
Смотрите, Луффи придавило!
He won't die.
Он не умрёт.
Just worry about your own wounds.
Лучше о себе переживай.
Damn that brat!
Чёртов ублюдок!
Now the plan is all but ruined!
Теперь план и точно пошёл коту под хвост!
If Captain Kuro saw this,
Если капитан Куро узнает об этом,
he'd slaughter all of us too!
он убьёт нас всех!
Hey, Buchi!
Эй, эй, Бучи!
Come look at this mess!
Взгляни! Тут всё плохо!
What the hell?!
Какого чёрта?!
We still have our trump card!
У нас ещё есть тузы в рукаве!
Come forth, Meowban Brothers!
Выходите, Мяубан Братья!
It is Klahadore from the mansion!
Это же Курахадол из особняка!
Why is he heading for the shore so early...?!
Куда он идёт в такую рань?..
"One-Two" Jango Acting Captain of the Black Cat Pirates
Нынешний капитан Пиратов Чёрного Кота "Раз-Два" Джанго